藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於藏不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去放
你知唔知咩叫文明啊吓？
或者喺美國得啦，你哋打住支噴漆呢
噴牆噉樣
但喺香港呢
只能夠攞個口嚟度噴人㗎啫
你揾噴漆呢，噉就犯法，差人會拉㗎
我想講…
你想講呢？
我畀你講㗎
你對住珠韓美方講句對唔住
我哋會慳返500萬啊
我唔會講對唔住，我想話畀佢聽
我唔可以睇啲動物咁慘
做完撈要做手袋
所以我講得話唔正，但係我唔會講啲
迴避良心嘅説話
你廣東話唔正唔緊要㗎
你可以講英文㗎，Sorry…
真係對唔住噉解，你知道嘛？
你話啲動物慘呀？
有人仲慘過佢啊，我讀咗法律十幾年啊
而家叫有啲成績啦
今年都唔知做乜鬼㗎，黑到落腳趾尾嘅
咁大間屋要同你哋兩個癲人住
買衫要等大減價，食魚生要等特價
你話我係咪慘過啲動物呢吓？
你慘？
你有屋住，你有爹哋，你有我
你有媽咪，呢啲動物…係…
香港係講法律𠸏
你係我爹哋嘅wife，我知我要幫你
但係而家幫你又唔係唔幫你又唔係
講緊500萬啊，小寫，做人要有目標
有責任，錢唔可以買到原則，係
我都有原則㗎，你知嘛？
我嘅原則呢，就係要贏官司
但係今次我贏你係輸，你輸我都輸
要輸500萬多㗎，冇錯
好多人淨晒唔好500萬
但係唔鍾意飲茶，唔可以勉強
對唔住，我畀咗你好多麻煩
我呢件事自己解決
喂
講得好地地講咩飲茶啫，去邊啫吓？
去飲茶？
真係short㗎
頭先落buffer洗面奶啊
點解佢唔見㗎？
有腳嘎？
掹去邊啊？
喂…掟鐵餅咩？
你一屋都係
你仲complain呀？
你搞到我塊面噉啊，我都未同你計啊
你個人都幾橫崩棒㗎喎
唔係頭先我冒死攬住啊，演員
嗱，噴到你都好過噴到朱荷美芳吖
唔係啊，當五佰萬
你知唔知女人最緊要係乜嘢？
就係塊面啊，你而家搞到我噉
我點見人啊？
我真係話知嗰個係我阿媽啊
噉你又放心，佢點會係你阿媽呢？
哦，噉佢梗係唔係我阿媽啦
即係我意思話呢，而家搞到噉樣呢
我連阿媽都冇面畀喇，更何況呢
佢係我爹哋個家姐個女呢
講起嚟呢個演員呢吓，真係…
真係幾鬼無知㗎吓，咁鬼可愛嘅
佢無知呀？
佢白痴呀？
為咗嗰啲咩山隧啊，咩老虎啊，咩…
要搞到我賠500萬
而家講緊係500萬啊，哎吔…
眼水都飆埋噉，冤鬼夜哭噉
醒你
一孖啲有積甩嘅好嘢嚟
你有咁神心，你索油你係識啫
抹油你都識
我點會呃女人嘅唧？
喺冇着數嘅時候
嘩，咩嚟㗎？
血水嚟㗎
好乸哩？
係啊
但係完全好返晒噉滯噃
係咩？
白返呀？
乸喇，繼續
乸住去嘎，要
梗啦，你吖，乸
有冇搞錯？
有啲藥咁鬼乸𠸏？
噉你坑唔係好似坑到打電報噉㗎
嚟緊喇
嘩，你做咩啊？
你跌落屎坑呀你？
你又做乜嘢啊？
半夜三更揾我傾偈呀？
你知唔知而家幾點啊？
阿阮員仲未返啊，唔見到佢啊
噉咪算㗎嗱？
你唔揾佢嘎？
噉咪點唧？
佢做人啊
有原則、負責任、有目標吖嘛
佢要走一定合情合理嘅，揾嚟做咩唧？
嗰個係你表妹嚟㗎，你係佢唯一親人啊
天文台話今晚會…
落雪啊
天文台話今晚會地震𠻹啊
淨係震你呢一度吖
總之講錢又失感情
估唔到Miss Maud個人咁絕情嘅
之但係佢個人呢，不嬲好認真𠸏
但係即使未輸，佢冇理由會出賣佢表妹
唔理佢表妹𠺢嘛
但係世事往往又難料喎
往往出人意表先慘吖嘛吓？
我諗Miss Maud呢
都係嬲一陣間嘅啫話晒大家都係一場親戚吖嘛
好難講
嗱許表妹呢，好似咁冇逼嘅校車噉
即係擋者必死啦
但case輸咗要賠成500萬㗎喎
梗係劃清界線好啲啦，係咪？
噉又係
原來真係可悲嗄吓，女人，到呢年紀
正所謂親生仔不如近親錢
有錢都留嚟養老吖
佢唔賣咗個表妹呢
就叫做幾有人情味㗎喇
你有煩惱，同我傾下啦
講出嚟舒服啲𠺢嘛，好
娛樂天
哎吔，個頭好痛啊
唔知係咪尋晚涼親下，天氣凍
而家棉胎都收晒啦，你琴晚開冷氣瞓呀？
尋晚天文台話落雪吖嘛
尋晚天文台話地震啊，而家𠻹啊
我同咁多人講我只係想多啲人知道阿婉彥
噉啊，多啲人去幫手揾下，噉解嘅啫
婉彥係你邊個唧，使你咁緊張？
佢又係你邊個啊，你咁唔緊張？
佢唔見咗都唔夠48小時
差館都唔理啦，你去理
阿miss Moore
雖然我唔係律師
我都識少少嘅一個被懷疑失蹤嘅人啊
只要有可能遇到危險或者有機會遇到危險
唔使48小時都可以報警㗎
阿婉彥喺香港淨係識得你一位
但係香港想識阿婉兒嘅，大把啊
什麼屯門色魔啊，的士殺手啊
深水埗飛天炎蛇啊
要識嘅呢，我諗你就排第一個喇
婉兒啊，咁鬼多嘢講
咁多道理又話會負責任又乜…
就算色魔遇到佢啊，成日都變返正
就算係噉，我身為佢知己
我梗要做返啲嘢㗎噃
你再將我啲嘢亂噉講呢
我都會做返啲嘢啊，譬如
揾殺蟲公司嚟我哋屋企大掃除
小強…噉啦
你話軟軟去咗邊啊？
去邊？
同我將呢幾年嚟
200幾期書裏便所有走光相性感相分門別類
依日期剪存好佢
但係老總，我仲…
仲揾其他嘢，好多嘢要做啊
唔使喇，甚至叫你影張相都影唔到
仲做咩唧？
總言之畀心機剪下啲相佢，睇人點影嘅
等你開咗竅先講啦
等我幫你手啦
唔使喇，費事好似上次噉連累埋你啊
剪下相又會有咩事着？
呢啲咁嘅芝麻嘢你做唔慣㗎喇
真係唔好理喇
吖媽，咩啊？
Happy，真係唔該晒你
哦，應該嘅…
Happy
真係唔該晒你啊，點算交畀你㗎喇喎
應該嘅…
噉啦，我都係時候走喇
我送你吖
唔使…
我自己走喇
打畀你
拜拜喇隨便坐吖
當自己屋企噉樣得㗎喇
哦，我仲未正式自我介紹，我叫婉瑜
你好啊，我叫米少鵝
我英文名呢，就叫Happy
噉啊，因為朋友覺得我好Happy啦
噉同埋我啊
好容易令到佢哋Happy吖，喂
你冇事吖嘛？
冇…
我諗住執返個枴仔啊
我去掛返嗰幅畫吒嘛，跌咗啊
我幫你啦，好唔該，我去等陣先嗄
等陣
呢個位啱唔啱啊？
差…差唔多…
咩啊？
冇
我話你好快手喎，好熟手吖嘛
係啊，我係大學，主修漢學
副修工商管理同埋心理學
旁聽土木工程
考古學、比較文學同埋人類學
你讀咁多書嘎？
你好多嘢可以好做㗎喎
香港啲女仔如果似你噉樣呢
都走去選美喇
點解你唔參加？
我？
講笑咩？
我邊度會好似你噉吖？
又好條件，又高，身材又好
使我天使噉喎，但係我當然係噉樣嘅人
成日都好開心
啲人開心會靚啲，真係𠸏？
係啊
所以我希望個地球會靚啲
噉樣所有啲人會開心啲
嗯，軟軟呀，我真係覺得你呢
同香港其他女仔好唔同㗎喎，你都係
我覺得你好nice同埋好可愛
兩位Miss，呢邊吖
請問兩位飲咩呢？
飲橙汁，係，呢位呢？
水，唔該，我啊
喂，阿May呀
點解仲未見朱荷美芳嘅唧？
佢係咪逢星期二嚟呢間salon㗎？
係啊，我check過㗎喇
肯定係今日哩，你等下啦
點啊？
肯定係今日，我哋慢慢等
誒，唔知兩位揾開邊位髮型師呢？
噢，我第一次嚟，我哋啊
鍾意試新嘢嘅，冇話啲咩固定嘅
你有咩好介紹㗎嘛？
我哋啱啱有兩位高級髮型師
個appointment冇咁早
不如介紹畀兩位吖，OK，嗯，好𡅅
阿比，你成日都嚟𠸏？
咁熟𠸏？
唔係啊，我都係第一次㗎咋不過嚟呢個地方呢
唔扮在行，好易畀人懷疑身份㗎
咩身份？
呢啲係我哋做狗仔隊嘅專業技能嚟𠺢嘛
Hello
點啊？
想點整啊？
我哋鍾意試新嘢，你有咩可以介紹？
噉咪最好嘞
想想試下我哋公司最新嘅蒸汽焗髮吖
嗱，蒸咗出嚟之後呢
頭髮呢就變得波浪啲同埋letchou啲㗎
好𡅅，噉整咗焗髮之後呢
最好就整少少顏色啦
噉就比較有層次感嘞
好𡅅
整緊顏色之後呢
最好就整少少Chip紋
噉就…
唔畀嗰啲頭髮咁傷嘞
嗯，是但啦
噉Missy你呢？
係，食埋喇，今晚呢邊吖
係，是但啦吓，是但
朱太
係
我留間房畀你㗎喇，呢邊吖
哦，唔該
Missy呀，等15分鐘得㗎喇
好快啊
Wow，睇下幾靚
我個肚…
我個肚啊
Wow，係咪好靚呢？
豬蹄？
喂…哎吔
你…你兩個未畀錢㗎
幾多錢啊？
唔係好多啫，8480
八千幾？
八百幾十碼？
豬太走咗喇
追啊…
嚟…你兩個隻…
點搞咗豬？
喂，你兩個投咗乜嘢啊？
哎吔，投乜鬼啊，豬太啦
走咗喇，快啲行啦
唔走得啊…
唔走得啊，我哋唔交錢
畀錢喇，8480，8480？
唔係連你都冇錢𠻺嗎？
多謝晒喎，下次多啲嚟幫襯啦吓
仲有下次，成個印度啲人剪晒頭髮啊
都唔使八千幾蚊啊，仲有五嚿水爪啊
冇錢又學人充闊佬，唓
又唔係我call你叫你嚟幫手𠸏
你放心喎，我實還畀你㗎
你call我會嚟嘅
阿婉兒，你睇下你，我唔見你幾日
你搞到啲廁紙上晒頭啊
我一陣間幫你搞好佢
你再跟住啲噉嘅阿尾巴
遲啲變紅返啊
喂，你唔好侮辱人啊，話你聽下
嚟晒大埔啊，而家吓，痴線㗎，喂
噉咪真係幾似𠸏吓？
阿祿，真係唔該晒你
你頭先幫我走咗呢條數
千祈唔好講唔該，係要還㗎，OK？
噉當然唔係你還啦，係嗰兩條啊
尾巴一定要還，少個繃都唔得
其實呢，阿May真係好好人啊
佢請我食嘢，同埋幫我揾珠提𠻹
一個陌生嘅男人無端端請你食嘢啊
就梗係想帶你上天台啦
上天台？
點解要上天台？
噉梗係唔係上天台晾衫啦
總之呢，出面好多壞人㗎
你跟我返返屋企啦，好冇？
我已經畀咗好多馬飯，表姐
我解決呢件事先返去
你表姐係冇得解決嘅問題，你明唔明啊？
因為佢年紀越嚟越大呢
佢就越嚟越冇安全感
於是越緊張啲錢喇喎，噉佢越緊張啲錢
佢就越老得快吖嘛，越老得快呢
又越冇安全感，總之你來你去就係絕症
我知道佢有好多缺點，係因為佢…
佢阿媽死得早
所以我以後會慢慢教佢
你教佢？
點都好啦，間屋呢，我有份𠺢嘛
你而家喺嗰度住得唔快樂
你唔好住佢嗰邊，你過嚟我嗰邊住
都唔好𠸏
我而家有朋友
我喺Happy嗰度住好Happy
我解決呢件事，一定會返去
好啦，你仲去揾嗰兩條鴉尾巴
今次就帶你上去啲咩山囖
下次帶你再去純粹做房㗎咋
你唔使擔心我啦
OK
我走先喇，拜拜，喂，忍…
忍…
世界真係唔公平啊，有人就大魚大肉
有人就要飢寒交迫啊
你趷起條尾呢，我知你想點㗎
你唔使喺我面前提軟軟啊，昨晚
警方響大角咀附近發現一名，裸體女屍
年約20歲，身形高挑
噉據附近嘅居民透露呢
呢名女死者最近先至響橋底棲宿嘅露宿者
噉廣東話並唔流利，懷疑喺最近先至…
仲使問下貴咩？
梗係姦殺啦，啲屋企人都唔知點諗嘅
天寒地凍逼個女仔出街，你黐線㗎
真係，雖然達160磅，但係樣貌尚算端好
160磅都慘糟毒手啊，你諗下
如果係演員啲噉嘅質素，死硬啦
大把女仔講廣東話唔正，無家可歸
日日咁多人死唔見你咁多嘢講
噉咪真係好多人死𠸏？
你睇下喇，大埔新村少女連環奸殺
石澳後灘發現殘肢
全灣人瑞被偷窺致死
我而家食緊嘢㗎，係咪同我過唔去啊？
同你講，唔好咁高調，唔好咁自我
我係諗緊係演員咋
而家啲變態殺手好專業㗎
奸完殺完就包送埋斬手斬腳
所以後收15500
你等定啊，差佬打電話嚟都得㗎
成交約131元
喂
外賣？
答錯線啊
搞掂你
儲埋咁多呀？
你過百萬都有喎
多過我啲姑婆本西嚟吓
實不相瞞啦，呢紮嘢呢
就係我入行嘅時候開始儲㗎喇
諗住做嫁妝吖嘛
嘈得好辛苦下㗎
真係？咁靚𠸏？
係啊，就係唔捨得啊，你睇下呢喇
靚得幾巴閉啊，真係
係我老竇送畀我媽咪嘅
噉然之後我媽咪呢，去嘅時候呢
就留低畀我𠸏
噉而家為咗我媽咪喇，噉我攞出嚟賣
噉我諗我爹哋都會開心，但係噉樣做呢
就唔知我媽咪會唔會怪我噃
你成日講住你媽咪
你係咪好掛住你媽咪呢吓？
而家下下都係為咗救我爹哋啫
噉你爹哋你媽咪又遠遠…
好複雜噉樣嘅啲關係，覺唔覺啊？
咪就係噉樣嘅
都要講一次畀你聽㗎喇嗱，即係…
我爹哋個家姐呢，就係
婉婉個媽咪，係，噉咪即係佢呢
係婉婉啊，就係我爹哋呢個外甥女，係咪啊？
噉然之後呢，我爹哋又吩咐過我喎
話一定要睇住佢啊，若果有啲咩事呢
就係我事問啦噉樣，哎吔
而家就係出咗事喇，係咪？
噉咪要幫佢囖
噉所以如果幫咗我爹哋之後呢
爹哋梗係開心啦，噉媽咪知道呢
都會開心咯，哦
我明㗎…明啊嗬？
喂，但係呢度呢，睇落百零萬
而家講緊500萬，係咪爭噉撅呢吓？
喂，盡晒人事㗎喇喎，為咗我爹哋
冇計㗎喇喎
百五萬？
係啊，豬太，我計過晒㗎喇嗱，嗰日呢
佢去到會場呢
竇亂晒個fashion show
嗰度要賠90萬啦，係咪？
噉另外場租啊，人工工資啊，運費啊
加加埋埋呢，都有25萬嘅
仲有被告嗰日呢
上到嚟我哋office呢
揾貧差嚇親啊，豬太你吖嘛
嗰度梗係要賠35萬啦，係囖，係喇
噉啊，所以計計埋埋呢
就係百五萬冇走雞㗎喇，你過一過目吖
得㗎喇，哦，請我睇，好…噉啊
其實呢，呢單官司呢
可以話係十拿九穩嘅，不過你知啦
上到court呢
分分鐘都係計錢𠺢嘛
而且個官啊判幾多落嚟又唔知㗎喎
可能冇百五萬呢
係，噉啊
可能有一個percent我哋會輸
輸咗係可以上訴
但係嗰度又拖長咗啲時間吖嘛
七捶八扣喎，話要佢賠500萬啫
但係可能袋落袋百五萬都冇吖嘛
你話係咪吖？
係喇，噉所以呢，庭外和解呢
就至實際嘞，若果朱太你冇問題呢
我即刻返office去通知被告
係㗎喇喎，我去㗎喇喎吓，你做咩啊？
賠返啲錢畀佢，你又嚟做咩啊吓？
我一直都揾豬太啊吓，嘿，你扯啦
我係豬太嘅律師
有啲咩我哋會通知你㗎喇
呢件事係我自己嘅事
你唔可以賠返啲錢畀佢，係，走先…
Alex Pong
睇嚟你兩個幾好戲㗎喎
Hello， Mr， Pong豬太
你好準時噃
我約咗你吖嘛
請坐…
Alex Pong，你嚟做咩啊？
我而家係朱荷美芳女士嘅代表律師
朱太，我同你講吖，朱太，點解噉㗎？
Miss Mo
你想呃我哋呃到幾時啊？
我已經查到…
你同被告係有親戚關係㗎
你嚴重噉影響到我當事人嘅利益
我唔排除會向律師公會投訴你隱瞞事實
你咁多嘢講嗄？
前兩年啊，你輸咗單case畀我
又唔見你多嘢講？
Miss Mo，我知道你補刀未老
後日上庭睇下咪仲係咁犀利嗄
我想同我當事人傾傾上庭啲嘢
你識規矩㗎啦
將單我㗎
好𡅅
拜拜
哎吔，Miss Polly
Sorry啊
豬…豬太，你冇事吖嘛？
你…我…